| ةملا بكين | صق تارانرأشقيف | ةنسل/[مقوَ |
| --------- | -------------- | ---------- |
1

XxX ا
ae
0
54
Secor

xX
’
ae
0
54
See ee

3
ep
م[
أن
ه‎
b
ECS
:
»GNA
e
1
y
Na
:
54
0
hw
a
><
رك
XC
يتلاو اهبلومعملا مظنل
, ةرتقلا لالخ هيف pas‏مل ‏:||١تائفلاو مهئاب حا
TIS

‏,aGديربتلالامع 3
0 ا
12/11/2013
31/10/2013
31/10/2013
01/11/2013 7
2,3
sae] 02/10/2013 ‏|
ها 02/10/2013 |
23 | 7 ‎مم ذاةماعلا تتالؤاقمللةايحلا طخaS
‎ا ma ‎ءانبللةينا يعورزملا
ه1
‏NI/راطمألا‏celفaرص
28 -2 ‎ةيسيئ رلاGANS-

/ةيديدحلاككسلإ93
'pide‏
|0 1110110 . ‎ةماعلZاB( aI ‎ة3رامعلا
2514.
19/10/2013 ae ‎عرفee aeP eeti oe 3410
"24/10/2013 2
08/1 1/2013 |
r‎ةyي سيئرلايحضلافرصلاEar
1ers‏يحصلا فرصلا ت
— ‎فرصلاةَجلاعمat
8 ‎اقتلاوقافنألاوراوسجلاتالواقم'
“aa PSE ‎تاطحمو تاكبشتالواقم
steal me e‎ت اطحمو تتاكبشsa Hy
\ O ‎هايملFاh s ‎ةقا2طل»اد يو| تال7a3ب. eys
~~ V- \ N

 ‎يمل\  ا\زAوNyت
-  N تاطسوoتاse
| 0   | 0100 | ديد دع10119 | |   |
| --- | ---- | ----------- | --- |
 en‏alleuTينابملاثالواقم|]10100
; |
— SI  ‎ةيندعملاتآشنملاتالshe |
| teese  sll  ‎تالواقم|  | 010201 |     |     |
| ---------------------- | ------ | --- | --- |
071122012
05/ 10/2013 |
04/0 00601
00001 |
27/12/2013
>  ‎اهعاونأبينابملاaye]
| an Yel  ‎ونأبينابملاتالواقم | 101       |     |     |
| --------------------------- | --------- | --- | --- |
| |                           | 081072013 |     |     |

هايملا luS‏yEواقم
J 5| 2 assتالواقُم
دش تال eis‏Oy
اطحم تالواقم |
eea )
ayr m
‎اراطمألاهايم فرص ‎تالاواقم|
es ‎.ةيكيناكيملاET rene
كل S| t‏دي رتلا لاع
\
‏EتTالواقملل‏lanoiتانناتسآلا
- اهعاونأ5ب 7
8 4ةقاطلالقن تالطحمو تاكبش
د _ فييكتلاوديربتلالامع
aw‏dnoوةيكيناكيملالامعأل تك
ل- ارو --لاصتالاتاكبش
‏ogعيزو توتتتاطحموتباكيش

+ 12/12/2013
12/12/2013 | 111216

سلس
1222013
“|1 5/10/2013
م \
“12/10/2013
~ 17/12/2013
| 5وشلاو ةيةسييسنيئرلقارطلاتالواقم| | 27/11/2013 | | sss  ‘| ‏753501 |     |     |     |     |
| --------------------------------- | ---------- | ----------------- | --- | --- | --- | --- |
| ‘kel  ‎ونأبglial CY lee: ١        | Sf         | \  ?  ay  PS      |     |     |     |     |
08  ‎هايملاغيزوتتاطحمو تاكبش
١
‎ةقاطلالقتتاطحُموتياكبش
‎-ةقاطلا'عيزوتتاطحموتاكبش
|     | 17/102013 | //  |  ‎ديدجت ١ |] 45161  | |   ‎يبظوبأ ]| | دم د سس       | ا م.ميذةماعلاتالواقملل        | ie  |
| --- | --------------- | ------------------- | -------------- | ------------- | ----------------------------- | --- |
|     | ١101001 ‘|      | fant  ١|]  47157 |  | abs            | fo  2  Ww,{   |  ‎ةماعلاoy gual  ‎ئمهVفeeyre  |     |
b ‎ونأ يبتيماتالوقم|r aps
\e
5|-5 0/2013
|     | 15/10/2013  | |.  |     |     |     |     |
| --- | ----------- | --- | --- | --- | --- | --- |
15/10/2013 |
12/102013:

Ag
=| ١
|     | aan         | asi          |     |     |     |     |
| --- | ----------- | ------------ | --- | --- | --- | --- |
| aaa | N L  2/2012 | /  \ | عيفزت |     |     |     |     |
19/ 1
Bis  OY lie]
 ‎اشنملا تالراقم |
‎لا ثالواقم'|19/09/2013
 ‎دشGY be
|     | 14/12/2013  | |   |     |     |     |     |
| --- | ----------- | --- | --- | --- | --- | --- |
 ‎ينابملا تالااق|م
|  ‎شنهلLON glia  | 1   |     |     |     |     |     |
| --------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
WN 3/12/20 13.
|            | .19/11/2013“ | | ديدجت |     |     | ةماعلااةنايصلاوتالواقمل      | نوتساك |
| ---------- | ------------ | ------- | --- | --- | ---------------------------- | ------ |
| ا تالواقم“ |              |         |     |     | \ )                          | م      |
|            |              |         |     |     | ِ |لامعا5وdal!‏تاvل a‏)=رصقل |        |
/14/11/2013
3eae‏تالواقمللPepa g
|     | [iai12013  | [7  | 57935  |                 |                            | a 1 ‏1     |
| --- | ---------- | --- | ------ | --------------- | -------------------------- | ---------- |
|     |            |     |        |                 | مم ذةماعلاتالواقمللة       | رَضبلاةكرش |
|     | 14/12/2013 |     | 17091  | I               |                            |            |
|     |            |     |        | 8  .‎ع«.3ةماعلا | هنايضلاو تالواقملاهبخناave |            |
14/42/2013,
|     | ie 14/12/2013  | 2   |     |     |     |     |
| --- | -------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
|     | 17/12/2013     | |   |     |     |     |     |
17/12/2013
تالse] ‏3102/21/71
|     |     |     |     |     | \  ‎ةماعلاتالواقمللةيرحلا | GS  |
| --- | --- | --- | --- | --- | ------------------------- | --- |
27/12/2013
Ty  |   ‎تالواقم/)| 14/12/2013|
| | تالواقم[11/12/2013 |     |     |     |     |  ‎ةماعلاةنايصلاو تالواقمللليخنلاةجاو | |   |
| -------------------- | --- | --- | --- | --- | ------------------------------------ | --- |
| TN sie ||“16/11/2013 |     |     |     |     | ً   ‎ةماعلاتالواقمللاCielo           | r   |
i 8  ‎مقاولات| 16/11/2013 aa  ‎فمرجالواقمدلااونقللءارمقة سيبقوaم.
eral‏|  16/11/2013
‏esTتاشتملاتااللواقم 16/11/2013.
1

S/o*   V
e   ‎وم
املا تايلقلاو تالواقملالمإلاقورش5ةنستؤم
15/11/2013
|     |     |     | ‏yllasةماعلا'تاءاشنإلل | يال تنورف| |
| --- | --- | --- | ---------------------- | ---------- |
/ةيندعملاتاشنملا1
\~.تاعطاقتلاو قافنألاوaoe!‏
| ‏yllEةيسيئرلاقرطلا ت |             |         |                       |          |
| -------------------- | ----------- | ------- | --------------------- | -------- |
|                      | [16/10/2013 | 149160. | 53 3ذ ةماعلاتالواقملل | نالدراها |
ةماعلا“ الزاقمللنيروطملاةمالع
|     | ~16/10/2013 | ‘94864 — |     |     |
| --- | ----------- | -------- | --- | --- |
Gels  ‎تابملاay ae |16/10/2013 ‏:fةماعلاةنايصلاوتالواقمللديس ‏neL
|  ‎-يايملاUi = ENF |     |     | 100 يسود | رك] Be‏:  |
| ----------------- | --- | --- | -------- | --------- |
_  katy ‎تاكبشتالواق
|  ‎ةقاطلاعيزوتoo)i s Ys
7 aep a  ‎تاFلo asa  T y

i ‎تاليطوت وةوبيعرفلا=G ‎ةرصلAا OEle
5 7
‎يحتصلا كفا ص ةباطحم
Sais‎قاف نألاو'راوسج
عراوشلاو ةةييبسيئزلا3
| رسألاهايمفةرصا
V /
16/1 1/2013
22/03/2013.
17/102013
7/10/2013
\
23/10/2013 2,77
-4102013-
2121111101
n‏eearوةيكيناكيملانامعألاتالاواقم
ua“‏roتاطحمو تتاكبش aas ‏df
/
ةنملا
يعول ينابمل‏٠
SEREDe se‎! هتاكبش
jl}
2
“welsh ‎ينابملS
‏W14.ةيندعملاتاشنما ت

‏١ تالواقم
|     | 9ual)ع‏يزوتتاطحموتاكيشرشا | راق م1 |     |     |     |
| --- | ------------------------- | ------ | --- | --- | --- |
12863.
ةماعلاةنايصلا.وتالواقملليبونجلارسفل»ا|
|     |     |     | 70680 | ةماعلا.ةنايصلاوتالاقملا | ةماركلاةكرش |
| --- | --- | --- | ----- | ----------------------- | ----------- |
2421ل].
}
|     |         | 15/11/2013 | 109432,      |     |     |
| --- | ------- | ---------- | ------------ | --- | --- |
|     | 9 0-0-7 |            | |  |  s03i ١ |     |     |
اقم|20/12/2013
-ىايملاعيزوت تاطحمو ‏٠des
| 4بي | اهعاونأب يث |     |     |     |     |
| --- | ----------- | --- | --- | --- | --- |
| J   | \o  a5      |     |     |     |     |
‎زانملا|تاليصوتوةيعرفلايحضلافرصلاتاكبش
| ١   | 28  ‎..اهعاوتأب.ينابملا | fa1 9/1 3/20a 1y] |     |     |     |
| --- | ----------------------- | ----------------- | --- | --- | --- |
7106812 | -ييظوبأ |
8 1202013
J 31/10/2013
s: ee
111034| يب
ت ]|
|  24/10/2013  |
|     |     | 22/10/2013-  سا ديدج“ | ‏hf |     |     |
| --- | --- | --------------------- | --- | --- | --- |

ههه
ا
. ariS TE ١
ذللاتال2 20/1 1/2013
5 20/11/2013 |
|poy‏واقم
fe u‎ونأ بstlتالواقم
21/122013 129443 ع‏tteتا—ل 5رو2ل
22/12/2013:
22/11/2013
| 26/1, 1/2013 | 108150. “The je jel l ‎ة i س e ell s
“22/1 1/2013 99586 0
{28/11/2013 108336 |
aw
24923
عراوشلاوةيسيئرلاقرطل‏er
adie gaat al ‎تاكل
Su.
211272013
ماعلاةئايصلاو0 gaacta n‏
14/04/2012 _
29/10/2013 | 5 etal iب‏ورجراa‏
L
—

“platy ‎قرطل
‏lleينابملا تا
.ةيندعملا تآشنملا تا :
‏slee(ينابملا تالا
03
= aa ‘wet
‏leونأبقنابملاتاوثع
/ماناتالوقم=
23/11/2013|, 113180"
‏!euونأب‏ligتا‏لAi27/11/2013 | 000
داقم. 30102013 7
65860.
|
20-
7o r
a AL
112846| . ةماعلا تالراقمل ينل حلا
is | 27/11/2013 111588' | ;LIة‏نايَّصلاو تالواقمللءارمحلالالتلا"|“
S:pa ein ما د)=B i‏Foواقملا laS‏saرشا-3
0114
011
0 — So — 5

اقم -27122013كك
|     |     | 7 26/12/2013   | f‏  |              |                                              |                             |               |
| --- | --- | -------------- | --- | ------------ | -------------------------------------------- | --------------------------- | ------------- |
|     |     | | 26/1072013 | |     |              | 226                                          | -ىمذ-ةّماعلاتالواقمللعماللا | hy pall‏ةكرش| |
|     |     |                | -|  | 55201  | esl | ٍْ TEM‏شتنابورتكلإللةمهاسملامرآxo! sl‏ةكرش“| |                             |               |
‎يبظوبأ
|     |     | =, | 29/10/2013 | |     | 111246]  |                |                            |          |
| --- | --- | ----------------- | --- | -------- | -------------- | -------------------------- | -------- |
|     |     |                   |     |          | 3 S$‏ ةراجتلاو | تادهعتلاوةيسدنهلا,ليمعإلاو | ةعانصلاو |
V/
1 30/10/2013 |
| 7 | فييكتلاوذيربتلالامعأتالواقم| “1
| ٍ | | - ‏١ ةيئrابaeو‏ةيكيناكيملا(Que WEN  | gis  ‏]| |     |     |     |     |     |
| --- | ----------------------------------- | -------- | --- | --- | --- | --- | --- |
0 |
| \V  +  0  ‏١|عبot  | ‏.٠.لزانملا تتااليصووت3تie‏رقلايحصلا=ةرضلا دتاكبشتالواقم., |     |     |     |     |     |     |
| ------------------ | ---------------------------------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
ةيندعملاene‏واقم|
| 2 | | ST‏= |     |     |     |     |     |     |
| --- | ---- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
1‏ هايملاعيزونا”تاظحموASS OV lad‏
ٍرووح
| :   | 7 \ / _‘ \ هايمiلاde “at  | 0 5  : re‏ 5 |     |     |     |     |     |
| --- | ------------------------- | ------------ | --- | --- | --- | --- | --- |
11123097
|     |     | مااا |     | 14379|  |     |     |     |
| --- | --- | ---- | --- | ------- | --- | --- | --- |
3
4
aE
|     |     | 26)f orays ١ |     | ‘|  60175. |     |     |     |
| --- | --- | ------------ | --- | ---------- | --- | --- | --- |
)١
‎ةعبارلا
07/01  ast  [56907 |G
|     |     |     | ٠  ‎١“تجديد | | 19239|   ‎ني |     |     |     |
| --- | --- | --- | ----------- | -------------- | --- | --- | --- |
39/10/2013
|     |     | 2210/0113  | a                | |. 55533  |  ak |     |     |     |
| --- | --- | ---------- | ---------------- | --------------- | --- | --- | --- |
|     |     |            | | /  ‎ديدجت~~ |  | 109496          |     |     |     |
|  26/10/2013
|     |     | 30/10/2013 |  | ,  ‎ديدجت>.  | |  51068] |     |     |     |
| --- | --- | ------------- | ------------ | --------- | --- | --- | --- |
520000008 1-7   ‎ديدجت ١| 3043
|     |     | is [04/12/2013  |     | 95009|  ‎يب |     |     |     |
| --- | --- | --------------- | --- | ----------- | --- | --- | --- |

يب
| 100           | ]111560[ |              |        |
| ------------- | -------- | ------------ | ------ |
|  ‎م 071220131 | | "2264  |              | ةسسؤم| |
|               |          | ‏١ ةملل ىووخ | حلاص   |
32349| يب
ْ 001
ee>‏-ةماعلاoy lll‏جيلخلا.رامعا.
|     | 109651[ | :                             |     |
| --- | ------- | ----------------------------- | --- |
|     |         | 13م4ةيندملاثاءاشنإللاةرمعةكرش | 0   |
wl  04/12/2013
| 28/1 1013 iz | 22708a328s9  |     |     |
| ------------ | ------------ | --- | --- |
i m لاوتالواقمللعيبانلا7و رارهنالا
ذ ةماعلاةناي ص
01
|                  |       | تالواقمللهييشتلا | ةعور ةسسؤم. |
| ---------------- | ----- | ---------------- | ----------- |
| «|  01/01/2014 | | 65356 | ‏٠ ةماعلا        |             |
ةيسؤم
| 01/01/2014- |     | ةماجا تالواقملجيلخلازاذ |     |
| ----------- | --- | ----------------------- | --- |
1
Xx “uu|   ‎تالواقملتبارواa ١
| 01/01/2014 | | 69470 |     |     |
| ------------ | ----- | --- | --- |
SI  ‎ناتسبلاpie
adi
| واقم 01/01/2014 | "8566|1  |                                    |     |
| --------------- | -------- | ---------------------------------- | --- |
|                 | 37139.   | 4 >  ‎”تالواقملإas  ‎نويسلبانلاaoa |     |
| 10/11/2013
2  1
Mine
i.  |  31/10/2013
| } 13/11/2013 | /110363- |     |     |
| ------------ | -------- | --- | --- |
29/10/2013 |
29/102013  |
i} 20/04/201|3
17/10/2013
=\ |   ots ‎كاك

|     |     | X  \ |     |     |     |     |     |     |     |     |     |
| --- | --- | ---- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
Gan  Sy
‏siتاعطاقتاو
|        |     |  eG                    |  la            | ‏:  |     |     |     |     |     |     |     |
| ------ | --- | ---------------------- | -------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 00١ ‏١ |     | 2.2 اهعاونأب           | ينابملاتالواقم |     |     |     |     |     |     |     |     |
|        | ‏AN | ةيتدعملاتاشنملاتالواقم |                |     | |   |     |     |     |     |     |     |
‏laatعيزوتتاطحموتاكبشتالواق|م_<1
| ‏Nr | 7 _هايملا‏eadءاطحمو |     | تاكبش NC | ‏elgاي |     |     |     |     |     |     |     |
| --- | ------------------- | --- | -------- | ------ | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
ةيسيئرلا:يحصلافردضصلاتاكبشثالواقم
| ا   |       | ا هيةقدامتاالواما |                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
| --- | ----- | ----------------- | ----------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|     | |ا/ | | | 1               | .ئناوملاتالواقم   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|     | 6 V‏  | 7                 | دودسلا تبالhas ‏| |     |     |     |     |     |     |     |     |
‏}lasةيلكتوةقاطلا daa‏sgتاطخملةيندملا'لامعألاتالؤاقم
|     | ةّيتابرهكلاوةيكيناكيملا |            |  LJ  YT‏elg               |          |      |     |     |     |     |     |       |
| --- | ----------------------- | ---------- | ------------------------- | -------- | ---- | --- | --- | --- | --- | --- | ----- |
|     | ر/ +                    | فييكتلاو   | ةيزبتلالامعأتالواقم/|     |          |      |     |     |     |     |     |       |
|     | ‏LET                    | لن تاطحمو  | تاكبش تالواقم|            |          |  ١0٠ |     |     |     |     |     |  [ ‏| |
|     | ة قاط لا                | عي زوت ت ا | َط َح َم َو ت ا ك ب ش ت ا | لو ا ق م | ‏١   |     |     |     |     |     |       |
| >“١ ‏.   " ٠ ا ه عا و ت أب ين ا ب م ل ات ا ل و ا ق م| 13/10/20 13[ | [as‏ 1 1 9=ةوبأ ا | ي 4 ‏١=aaاواق‏
|     |     | يعاود | يندم تالواكم|ري |     |     |     |          |     |       | ةما‏علا-ةنايصلاوتالواقمللeSa ‏ |       |
| --- | --- | ----- | --------------- | --- | --- | --- | -------- | --- | ----- | ------------------------------ | ----- |
| 0   |     |       |                 |     |     | ا2  | | ل47568 | و   | eلkeا |                                |       |
|     | ‏EF |       |                 |     |     |     |          |     |       |                                |  ER‏= |
Cn ‏١اهغاونأيبنابملاتالواقم| ,]31/10/2013 “ديدجت nhsi  t‏ ةماعلا.ةئايصلاو تالؤاقملل اكع
|     | ال  |         |     |              |     | ‏١٠ ديدج |     | يبظولا |     |            | تاءاشتنالل ةيملاعلا مان |
| --- | --- | ------- | --- | ------------ | --- | -------- | --- | ------ | --- | ---------- | ----------------------- |
|     |     | Sowers  |     | 31/10/2013   |     | |        |     |        | \   |            | /                       |
|     |     |         |     | | 31/10/2013 |     | 7        |     |        | |   | tesc anes‏ |                         |
os,

3
e
:
a
e
1
y
Na
7
4
2
3
0
0
م‎
>
_<
><
رك
<>
XC

TERS
\ r Z w
“109282
Za} 01/05/201|2
he |
|                          |     | ول ما   | يد ياما ل1 |
| ------------------------ | --- | ------- | ---------- |
| ‏yer:طيطختلا ليف saugA‏= |     | مما اشو | يدل        |
08/11/2012 129865_
.  ‎عقاوملاSA  Ss  Re =
|     | za] 2102012) | | ةيسدنهلاتاراشتسالل! | ماقملا بتكم |
| --- | ------------ | --------------------- | ----------- |
46044—
|  144110
1ةيرامع:مل1
5 ةينay‏يفتا—
— 01/05/201[73
1268887. |:
11/10/2012}. 4
| Perrys.ة‏سدنهلايف | تاراشتسا | |     |     |
| ----------------- | ---------- | --- | --- |
>
| بساحلايفةيسدنهتااراشتسا       |  ٠ ‏7        |     |     |
| ----------------------------- | ------------ | --- | --- |
| ‏a                            | |            |     |     |
| 3 .ةيندملا ةسدنهلا يفتاراشتسا | | “0/10/2012 |     |     |
| ةيزامعملاةسدنولايفت Aا        | ‏TF          |     |     |
Teee ee

| ‏...٠ ةقاطلاعيزوتو            | لقنيفةيسدتهتارابشتسا  | |   |     |     |     |     |
| ----------------------------- | --------------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ag                            | Sad  ee  ‎تاراشتسا| . |     |     |     |     |     |
| ‏sHتالاصتالاةسانهريفاتاراشتسا |                       | 40  |     |     |     |     |
‏aدزامعملاةسدنهلايف'تتااراشتسا1
ilo.
09/05/2012
| .   | ةيندملا ةسدلهلا)يف | تSا ey ‏0 |     |     |     |     |
| --- | ------------------ | --------- | --- | --- | --- | --- |
66804
‏FERوهرتكلالاةسدنهلا'يفتاراشتسا.
‏١ةيرامعملاةسدنهلايفتآراشتسا
|                | ةيرامعملاةسدنهلا يف                 | تاراشتسا | 15/10/2012 |     | 135824 . |     | |  1503} |
| -------------- | ----------------------------------- | --------------------- | --- | -------- | --- | -------- |
| عارزلاةنكيملاو | ةعارزلا يفةيسدنهتازاشتسا|04/06/2012 |                       |     |          |     |          |
|                |                                     |                       |     | 5233.    |     | 218      |
>1 يرلاAy pokes‏ىفةيسدنه/تاراثتسا)|
| عقاوملاقيسنتو | ليمجت يفةيسدنهتاراشتسا |     |     |     |     |     |
| ------------- | ---------------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
رف-ةيسدنهلاتاراشتساللىدنكلابتكملا
|                        |     | 06/06/2012}   |            |            |                                    | 131 |   |
| ---------------------- | --- | ------------- | ---------- | ---------- | ---------------------------------- | ------- |
|                        |     | \04/12/2012-} |            | 68733,     | /\ةيسدنهلا: 5تاواشتسالهايaaac l ‏= |         |
|                        |     | 03/05/2012    | |          | _ | 112507 |                                    | 1426    |
|                        |     | _0 4/ 0       | 6 /2 0 1 2 |            |                                    | ءاس | 8 |
| 7 a‏ميمصتلاىفةيسدنهترا |     | ا             | 0 1 2  /|  |            |                                    | ‏l a T  |
0 4 /   2 2
| i) yall Gets.ل‏يمجتاايفةيسدنه)تاراشتسا|
| 7 ‏١ةيرةسادنهملا  | يعف               | تامراشلتساا| |     |     |     |     |
| ----------------- | ----------------- | ------------ | --- | --- | --- | --- |
| : هدا2نا3x)‏طيطخت | يفة4يسدنهتاراشتسا | ْ            |     |     |     |     |

~طفنلاوزاغلا|لقن يف 3ةيسدنه”,تاراشتنما|
\2va‏ويحاسملاطيطختلاةيسدنه‏تاراشتسا١
ebi ‏elgةرادإمظنو cc‏las
3
1
i
~0
bp“
0
"aa s~pa ‎ي فةيسدنكاevry

‘05/12/2012
06/12/2012|
06/12/2012
“tona;2012
/07ع- | Ad
11/12/2012| 16598
ملاقيستوليمجتيفةيسدنهتارا
10/06/2012|
..ةيرامعملاةسدنهلايفتاراشتسا
ةيندملا4 دن
| / ١ ‏--

.ةيئاxب a= o‏=
3ةيرامعملا ةسدنهلايفتاراشتسا/
‏se.sةسدنهلا.يفاتا=
st ‎يلخادلاميمضتلاibaa Ja
‎اماشلiاg‎ا ريمعلايخل يفةيسدنه تتاارابشتسا

laS‏nuYطيطختلا يفةيسدنهتاراشتسا
هايملاةيلحتتاطحميفةيسدناهه'تاراشتسا
ةيسدئكتا‏)or
~ +
.ةيكيناكيملاةسدنهلا يفتاراشتسا 15/10/2012 |
ةيرامعملا«ةسدنَهلايفتاراشتسا
ْ ciail An‏
1/04/201|2
0/10/2012
1
‏)iعيزوتولقيبف ةيسدن
ربتخلا5وةيبطلاتامدخلا=تaا“oa 0 ‏'
ةيئابريكةسدلا يف تدتااراشتسا

|     | .ةيب‏anauJةسدنهلا‏aeرابثتسا | 5   |
| --- | --------------------------- | --- |
بارمعلاطيطخيفتةيلسدانهتاراشتسا
|
يضارالاحالصتسايف4ةيسدنهتارا
tl
|                     | 7                         | AG   |
| ------------------- | ------------------------- | ---- |
|  a‏ia —رورمهللاايان | أةعيسدن0هت                |      |
| كك                  |                           | 0 '( |
| 3 7                 | دقييرامعملاةسدنهلاىف y‏ea |      |
 6
| |   | / ‏ ةيحاسملاةسدنهلاتاراشتسا |     |
| --- | --------------------------- | --- |
1  .
/..ةيرامعملاةسدنهلايفie i‏
 ||
|  +N NX  yD“ | 000مل قرطلا؛ىفةيسدنهاتاراشتسا] |     |
| ----------- | ------------------------------ | --- |
 _-—  3
5
— د‎s1d
ل‎
م5:
7
ا
|     |  ةةيةيرامعملاةسدنقلايفتأراشتسا | 11|10/2012/ < |
| --- | ------------------------------ | ------------- |
‏gةيAنورتكلالاةسدنهلايفتاراشتسا —-
er]  ‎يفةيسدنهتاراشن
|     | :   | 1/) igewn012 |
| --- | --- | ------------ |
ا 37
3 قافنألايفةيسدنهتاراثثتسا00 4
3 30 3
| 5   | -<ةيندنملاةسدنهلايف | تاراشتسا /\ |
| --- | ------------------- | ----------- |
;ea‏ةسدنهلايفتاراشتسا|

| taL |
1 nA
 > /
 7 م‎  /
 1   :  1
|  / }txE | ww=   anaal  e ي2 | فتر‏]aE |     |     |
| ------- | ----------------- | ------- | --- | --- |
 |  23
؟‎  7
|  ١  |     | oo  |     |     |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 NC1
 2     /
| 7 . ا‎  |     | — 13/12/2012|  |     | \5  9497    |
| ------- | --- | -------------- | --- | ----------- |
|   a  1  |     | _ 13/12/2012 | |     | |  20048|4  |
كا‎   1
 =
|  0  L aY |     | “12/10/2012  | |   | - 6 |
| -------- | --- | ------------ | --- | --- |
|  "       |     | ب            |     |     |
|  0       |     |              | باح |     |
 9  |  \
|     |     | 12/10/2012 |     | ~§2293 |
| --- | --- | ---------- | --- | ------ |
 :MM
|     |     | 15/10/2012 |     | —7 i0T0 183359  |
| --- | --- | ---------- | --- | --------------- |
 ees  / |
 7  +
|  5  64 | ‏yaloيف | تاراشتا 15/10/2012 |     |     |
| ------ | ------- | ------------------ | --- | --- |
 |
|     |                               | _ 12/10/201|2  |     | 22769 4 9 0 _ |
| --- | ----------------------------- | -------------- | --- | ------------- |
|     | \ayu  al‏ةيشدنهلاىفتتااراشتسا |                |     | 0 2   -       |
| eH  |                               | _  16/10/2012: |     |               |
ديب  ١‏a مكحتلايفةّيسدنهتاراشتسا
|     |     | 26/10/2012 |     | —  1098700. |
| --- | --- | ---------- | --- | ----------- |
اهتيامح
|     | /”ةينابرهكلاةسدنهلايف5زاشتسا | <~  |     |     |
| --- | ---------------------------- | --- | --- | --- |
58ةيكيناكيملاa‏يفتاراشتسسا
اا2
62129.
|     |     | 3]  | |   | + 72671 |
| --- | --- | --- | --- | ------- |
4
aw
L~
|     | ,\L 3 S3oul‏يقةيسدنه | تاراشتسا |     |     |
| --- | -------------------- | -------- | --- | --- |
;
|     | ‏.)aةسدنهلاتاراشتسا | |      |     |     |
| --- | ------------------- | ------ | --- | --- |
|     | =                   | دتسا|[ | 2 ش |     |
11336| «.
ge ١
|     |     | Se]  |     | 716. |
| --- | --- | ---- | --- | ---- |

|     |     |     | د ااا د | | 14898 |     |     |
| --- | --- | --- | ------- | ------- | --- | --- |
22ee‏34440|يبظوبأ
|
دا مالا ‏gaدرامعملاةسدنهلا aa laL‏48
ةيسدنهلاعيual ت‏٠ايمكلارصحوايئأسح/تاراشتسا]|
|     | ‏emةيرامعملاةيمدنهلايفتاناشتسا   |          |  YV ‏\            |           |     |     |
| --- | -------------------------------- | -------- | ----------------- | --------- | --- | --- |
|     | -ةيلخادلا laoG‏yeةيسدنهاتازاشتسا |          | 0                 |           |     |     |
|     | يلخادلا م‏tsed                   | يفةيسدنه | تاراشتسا [|       |           |     |     |
| 1   | ‏١ ةيرامعملاةسسدنهلايفتاراشتسا   |          | ]|                |           |     |     |
| 24  | =عيمصتلايفةيسدنه                 | تaآt     | ‏|                |           |     |     |
|     |                                  |          |                   | |  ‎يطول] |     | 1-7 |
|     |                                  |          | 0109062012|  as]  |           |     |     |
‏YEOىلعةظفاحملاوواميموتلائفةيسدنه.‏oGراشتسا ةيملاعلا‏elماىد 294 |/ ‏x
يلخادلاميمصتلايفةيسدنهاتتااراشتسا
| >    | |   |     |             |          | تا|م/دخلاَر/َوفوزويVبA‏ أ             | \     |
| ---- | --- | --- | ----------- | -------- | ------------------------------------- | ----- |
|      |     |     |             |          | يبظوبأةةدودجملا ةيراشملا              | 1460{ |
| سم \ |     |     | 25/0 1/2012 | 93958  | |                                       |       |
|      |     |     | \15/05/2012 |          | ‏١قيسدنهلاتازاشتسالليبرعلاداجتالابتكم | | 1   |
 |/
|     | 2rs)‏هايمplies‏ايف”ةيسدنهتاقاشتسا |     | 7   |     |     |     |
| --- | --------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  4< | ‏lateميمصتلايفةيسدنهتازاشتسا|     |     | .   |     |     |     |
‏)asiAقرطلايفةيسدنهاتا J‏|
| 53  | ‏١ةيرامعملاةليدنهلايفتاّراشتسا |     | |   |     |     |     |
| --- | ------------------------------ | --- | --- | --- | --- | --- |
‏٠ عقاوملاقيسنت3وليمجتيفةيسدنهتاراشتسا|
6
‏٠ لماشلا ‏ISرمعلا طيطختلايفةيسدنهتانراشتسا
 ew ‏yaدر“امعملاةسدنهلايفت J‏SU
\
 ew re‏)laesيفةيسدنه IG‏)TAEL
128665|
| 53 27 إل | << / ‏١٠ةيرامعملاةسدنهلايفتاًاراشتسا" |          | ‏٠    |     |     |     |
| -------- | ------------------------------------- | -------- | ----- | --- | --- | --- |
|          | ريتخمل ااووةيبطلاتامدخلايفةيسدنه      | تاراشتسا | |١ ‏1 |     |     |     |
1145647[ | يبظوبأ

.
ة ي
‎ة
ر
ي
ا
ر
م
ا
ع
م
م
ع
ل
م
ا
لا
ة
ة
س
نب
د
ا
ن
ن
ه
ه
ل
لا
ا‏
ي
e
ف
:
a
rتاراشتسا.2
‏a" h ‎ىو a دجل تS ا ا ت ع آ ا س ن ا ص 0 ل e اي فةي e سدنها
ت
a‎ت ا
T
o
n
io
5 Ta ‎ميمصتلايفةةيسدنهإرتاراشتسا١
\ erL om aya pall ‎يفةيسدنهاSan
h
a‏ ,l ‎ا e lr ل e ى r Aا ‎ة ف a n س ‏ د ‎د s ’nن ن e ه ه i ل l a ل ا l iا s ي a ‎ي ف ت ف c ت ت اl ا Eا ر ر اl ا شaت ش
s
ب ت سt س ا ا i|
_8.دماةيلحتتاطحميف
يسeد
s‏ظ

=
s
‎ايفBal
we
‏suG ىف0 راشتنا
72 we رك
ةيديدحلاككسلايفةيسدنهتاراشتسا
:aaaةيس‏دنهتاراشتسا
ةيجوولويجلا|
‏tnihلكةيسدج راش
..aig= ‏5
‏raةZيحاسملااه تاراشتنلا
كاCab ea ees ‏/
0
و يحصلا
ةيفيزيكلاتامليف يةياسد‏نsهose
ةقاطلاتاطحم يnفicaiN‏eba
teats a, 55 9

71 f 5 Nw
‘18/10/2012
18/10/2012 i .
طفنلاو eoj‏sifتاراشتسا
‏٠ةقاطلاتاطحم.ىف = تأراشتسا
!ةيئابرهكلاتآّشنملانقةيسدنهتازراشتسا
/_ _ةيرامعمل ةاةسدنهلايف تاراشتسا. }8/12/2012 ans‏ | | 46 | ييظوبأ ee 7 ‏|ةيسدنهلا تت‏ا]arsE
‏eaميمصتلا يف ةيسدنه تاراشتسا 2102/10 35 32515 | يبظوبأ| < بش ‏taeFتا‏teJةيملاعلا رآ سإشت
‏١ ةيزادعملاةسدنهلا يفCA cn ٠776 ‏١ ||“ اا Wy A. 7 \ ‏1
lag“‏taeيSف‏١ةيسدنهتاراشتسا
‏aaقرطلايفةيسدنه‏aاراشتسا
ود

715 هايم رداضميف ‏ةsيAسدنهتاراشتس :
ثوحب ةليدبلا.ةقاطلايف A nisa‏eae

‏,يyرaامعملاةسدنهلايفتاراشتسا
قينيملا ةةسدن ‏i
19/1 T2012 a
_20/ 12/2012)
7] \20%0 6/ 2 012
ةيرامعملا.ةسدنهلاىفتأراشتسا
ةيندملاةليدنهلايفتازراشتسا
sgniS ‏dod طيطخت يفةيسن=
24 .ةيكيناكيدلا ةسدولايذve‏=n
x|
7
أم
املد
3ا
+
1
7 gata‏ميمصتلايفdais‏.تاراشتسا١ ‏210211/02
| 5 ةيرامعملاةسدنهلا يف تاراشتسا Va‏

7 xfF erre
ففينصتلا |
|     |     |     | P1 aros‏  |     |     |     |
| --- | --- | --- | --------- | --- | --- | --- |
  ‎دههنه heal x
| 35  |  ‎ىلخادلاToenailsN EA  |     |     |     |     |     |
| --- | ---------------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
 ‎ينارمعلاطيطختلايفةيسدنهتاراشتسا
|
|     |     |     | ~ 20/11/2012 |          |     | 53024          |     |
| --- | --- | --- | ----------------------- | --- | -------------- | --- |
|     |     |     | Na2b1/o05s/2a0e12 |  e| | s   | 0 1 01 01 0 00 |     |
4 6 7
T
5550
شتسا |0000002
| ‏eAهايمردابصمايفةيدتهتاراشتسا |     |     | 2 0 /1 2/ 2 | 0 1 2 | 1 1 0 3 5 1 |     |
| ----------------------------- | --- | --- | ----------- | ----- | ----------- | --- |
“aa  ‎تاراشتسالنلالبerss
|     |                                 |     | 24 /1 2 /2 0 1 | 2   | | ,1 8 5 8 6 |     |
| --- | ------------------------------- | --- | -------------- | ----- | ---------- | --- |
|     | طفنلاولاغلالقنيفةيسدنهتاّراشتسا |     | |><            |       |            |     |
Boreal
انم ناشنإلاةيسدنهلا“
|     | عيراشملا‏)asتاراشتسا |          | | 20/12/2012 |     | 84326  | |     |
| --- | -------------------- | -------- | ------------ | --- | -------- | --- |
|     | ةسدنهلايف            | تاراشتسا |              |     |          |     |
|     |  gA‏dexes            |          | |            |     |          |     |
يلخادلا'ميمصتلايفةيسدنهتانانشتسا
|><
ةيرامعملاةسدنهلايفتاراشتسا ةيسدنلاتازاشتساللةثيدجلاةةيؤرAا.
| /   | 72  |     |            |     | ‏L    |     |
| --- | --- | --- | ---------- | --- | ----- | --- |
|     |     |     | 23/11/2012 |     | 96548 | Per |
دنهايفتا‏)ac
1 im  |
0AS‏براكيبوك
|     |     |     | 22/112012] |     | 114370" |     |
| --- | --- | --- | ---------- | --- | ------- | --- |
= 359 33258
|     |     |     | o1an Sus Z |     | ١   |     |
| --- | --- | --- | ---------- | --- | --- | --- |
ةيئابروكلاةسدنهلايفتاراشتسا.5
| ‏ASS |     |     | 24/12/20123 0 |     |     |     |
| ---- | --- | --- | ------------- | --- | --- | --- |
75811  |
|     | ل ةيرامعملا‏lasيفتاراشتسا |     | ْ ’          |     |     |     |
| --- | ------------------------- | --- | ------------ | --- | --- | --- |
|     |                           |     | ا2111ت702ا 1 | ‏er |     |     |
7 107562-
411
28/08/2012 |
{|
| >< EarS  | OOT: ‎ة سد | 1   |     |     |     |     |
| -------- | ---------- | --- | --- | --- | --- | --- |
|

| ‏sSةليدبلاةقاطلا يفةيسدنه | تاراشتسا.| |     |     |     |     |     |     |     |     |
| ------------------------- | ---------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
-<ةقاطلاىلغ-ةظفايفحةميسلدناهتاّراشتسا NAB
| زاغلا3وbaاs‏تشم يف | سكك | at ‏ْ |     |                |     |     |     |     |     |
| ------------------ | --- | ----- | --- | -------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
| اغلاو.             |     |       |     | vei | 128550 | |     |     |     |     |     |
58
كا
|     |     | 16/10/2012 |     | *   |     |     |     |     |     |
| --- | --- | ---------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
ح
ا
|     |     | \2 3/10/2012. |     |     | ‎   |     |     |     |     |
| --- | --- | ------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
0
al aa na  ‎داعبالوا
|                  |             | 23/05/2012 |      |     |     |        |     |     | L=                   |  7B. |
| ---------------- | ----------- | ----------------- | --- | --- | ------ | --- | --- | -------------------- | ---- |
| A=g   =  ‎يفc=l  |             |  1                |     |     |        |     |     |                      |      |
|                  |             | ر~ م26/09/‏2N0W12 |     | |   | 848548 |     |     | on  ‎للمتشاراتg pies |      |
| ”]ةيان ‏s=ua     | ]يفتاراشتسا |                   |     |     |        |     |     |                      |      |
‏iتاساَرديفةيسدنه=ناها
|                                            |     |            |     |               | 131382 |     | CBS  ‎ف|انئثيروبروك | OAS FSS ‎نامشيت | الس |
| ------------------------------------------ | --- | ---------- | --- | ------------- | ------ | --- | ------------------- | --------------- | --- |
|                                            |     | 16/64/2012 |     | 7 ليدعتوديدجت |        |     |                     |                 |     |
| .”ةيئاشنإللااةيسدنهلاعيراشملا‏}albتازاشتسا |     | 0          |     | ثانايب        |        |     |                     |                 |     |
ةيسدنهلاتاراشتساللساميد
| / 2 ةيرامعملاةسدنهيلفاتاراشثسا |     | 211000012 |     |     |     |     |     |     | 1674  | |
| ------------------------------ | --- | --------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | ------- |
14746
”  ‎ةيرامعملاةسدنهلاFETE) مذةيسدتهلاتاراشتسالل/  : lt ‏loش‏تls1676
|     |     | 30/10/2012  |     | |   | 94840 |     |     |     | |   |
| --- | --- | ----------- | --- | --- | ----- | --- | --- | --- | --- |
=xق‏يناهللااةسدنهلايف٠a t)ر‏اشتسا
|     |     | 2202012 |     |     | ~  105303”. |     | ‏|/V\                  | >وبأعرف“‏sGرجايأ‏aيا |      |
| --- | --- | ------- | --- | --- | ----------- | --- | ---------------------- | -------------------- | ---- |
|     |     |         |     |     | 51-149      |     |                        |                      | 1664 |
|     |     | ل       |     |     | 060١        |     | '  ‎يدثاea.   ‎نأىفنما |                      |      |
iy
|       |     | 25/12/2012 |     | }   | -09 |     |       |                        |       |
| ----- | --- | ---------- | --- | --- | --- | --- | ----- | ---------------------- | ----- |
|       |     |            |     |     |     |     | 0  0  |  ‎ةيسدنهلاتاراشتماللsa |       |
|       |     | 60101/2013 |     |     |     |     |       |                        | 16671 |
| er 5  | |   | ‏210270162 |     |     | ]   |     |       |                        |       |
1 1642
| ‏XOS ةيندملاةسدنهلايف | تاراشتما | 1   |  ١  | ‏:  |     |     |     |     |     |
| --------------------- | -------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
all  4  sigh  ‎يف"=
| >  ‏ ةةييوجلدااصyl‏يفةيسدنه|تاناشتسا |     | “]   |     |     |               |     |     |     |     |
| ------------------------------------ | --- | ---- | --- | --- | ------------- | --- | --- | --- | --- |
|                                      |     | 0401 |     |     | 21-2130057 |  | xi  |     |     |     |
| 5 )ةيحاسملاAtelS تIا‏راشتسا          |     | od‏  |     |     |               |     |     |     |     |
|  20/12/2012}

=|
12/2012
sp eee 011
1] 25nt9r2012 |
29/10/2012 |
113467
4/10/2012 |
\ لايفةيسدنهتتااراشتسا
اورديهلالامعألاو‏lapSيفةيسدنهتا na‏|
e‏a,inraيYفتتاازاشتسا ||
0. ةيرامعملاةسدنهلا,ييففتاراشتسا
a
3
‏x
سي
55
7
1
)+
.mv
3.5/
3 ت 5 ت eyr
leT
sE
|
0
a
\

|     | /ةيراّمعملاةليدنهلا                     | يفتازاشتسا 301102012 7 |     | ١ 26082       | ١   |
| --- | --------------------------------------- | ---------------------- | --- | ------------- | --- |
|     | _ ةيزامعملاةسديفنتاهراشلتساا|30/10/2012 |                        |     | 112812|  | ‎ن |     |
|     | EES=   =a  ‎يفتار=ا                     | |                      |     |               |     |
|  0905/2012 1 “129615 7
|     |     | |  001 |     | ~ 110194 |     |
| --- | --- | ------ | --- | -------- | --- |
eear rc ac l‎تا اشaتسا  T
| So SY‏ |                                  | | 27/06/2012 | |   |     |     |
| ------ | -------------------------------- | ------------ | --- | --- | --- |
|        | _  ‎ةيكيئاكيمل ةسدنهلايفتاراشتسا |              |     |     |     |
| ارس    | ةيدوالةسدنهلايف|تاراشتسا.|       |              |     |     |     |
وار
انصلاةيّسدنهلاعيراشملاةرادإتآراشتسا
ئاشنإلاةيسدنهلاعيراشملاةرادإتاراشتسا
|     | 2 ,ةيكيناكيملاةلسدنهلا | يف.تااراشتسا 24/10/2012 | |     | 108222 |     |
| --- | ---------------------- | ------------------------- | --- | ------ | --- |
‏yalsةيسدنهلاعيراشملاةرادإ/َتاراشتسا
a  ‎ةيندملاة,سدنهلاi =
35
53 3
ىوذجلا‏yrCديفةيسدنه‏ajeT
‏SAتايمكلا.=‏seمeحتاراشتسا
‏esةhيسدنهلاعي laaS‏)aiSتآراشتسا
‏ea_ةيندملاةسدنهلايفتدااراشتا"

: /
6 /
/
 Ll
|  ١  3 | Eny aa  ‎ةسدنهلا|m  | y‎ا تارابشتسا |     |     |     |
| ----- | ------------------- | ------------- | --- | --- | --- |
 a
 5  /
|  EL | ‏neدrرهكلاةةسدنهلايفتاراشتسا              |     |     |     |     |
| --- | ----------------------------------------- | --- | --- | --- | --- |
|     |  h50e ) ‏NALةيسدنهلاعيزاشملاةرادإتاراشتسا | ا   |     |     |     |
ءانصلا,ةيسدتهلاعيراشملاةرادإ“
7 Exar‏
1~
\/
|     | 9‏١يفةيسدنه':تاراشتسا | أ   |     |     |     |
| --- | --------------------- | --- | --- | --- | --- |
ةسدنهلائفتاراشتسا |أ
| 28/11/3012
|     | 2_ةيرامعملا ةسدنهلا | يف تاراشتبما|25/06/2012  | 609|3يبظ5وبأ/ | |   |     |
| --- | ------------------- | ------------------------ | ------------- | --- | --- |
/
|     | يئاشنإلاةيسدللاعيراشملاةزادإتارابشتسا | |   |     |     |     |
| --- | ------------------------------------- | --- | --- | --- | --- |
١   ‎ةيرامعملاةسدنهلايفCs)E
|     |     | s) 2 16/03/2012 | 38478 |     | (5  | |
| --- | --- | --------------- | ----- | --- | ----- |
‏lloعيازوتولقن'يفةيسدنهتاراشتسا
Ass  ‎ويحضلاinal!  ‎يفةيسدنهتازاشتسا
LJ
|     |  ‎ه0 Nes  ‎صلختلاوةردهملا |                |     |     |     |
| --- | ------------------------- | -------------- | --- | --- | --- |
|     | he                        | |              |     |     |     |
|     | r| ea‏ه ايمرداصم يف       | ةيسدنهتاراشتسا |     |     |     |
02/01/2013) 3191
\/ |
\
16366
- تالاصتالاةسالنههيف تتااراشتسا
دئاشنإ‏لاliaعيراشملا ةةرادتإاراشتسا
Sen  oid
5151
Posie
|     | ٠7  ‎'ةيرامعملاLat ‎ي فتاراشتسا          | | 18/06/2012 |     |     |     |
| --- | ---------------------------------------- | ------------ | --- | --- | --- |
|     | - i ‏llacSei‏ليمجت يفةيسددننهأتاراشتسا|| |              |     |     |     |
-0v012013‏ >) [114280
|     |     |     | | 108047  |  | ph  |     |
| --- | --- | --- | ------------ | --- | --- |

دسدنهلا تازاش ةنيبلا
|                        |                  |     |           | ةدودحملا طسوالاقرشلاهاكرشو | زنوج ىخ د | | 2 |
| ---------------------- | ---------------- | --- | --------- | -------------------------- | --------- | --- |
| eae                    |  ‎دييف تارلاشتاا | 1   | elf reste |                            |           |     |
| BES  ‎تاعانصيلفاةيسدنه | تاراشتسا         | |   |           |                            |           |     |